### 2017-04-05 abstract.tex
Correction for abstract

Nos résultats montrent que la capacité des systèmes de régulations à intégrer l'état de différentes variables physiologiques est crucial dans l'optimisation de la croissance en environnement variable.
Au final, nous démontrons que les principes utilisés à l'état stationnaire peuvent, lorsqu'ils sont appliqués en dynamique, générer des comportements inattendus et expliquer plus en détails les stratégies de régulations employées par les micro-organismes.
\end{abstract}

>>>>

Nos résultats montrent que la capacité des systèmes de régulation à intégrer l'état de différentes variables physiologiques est cruciale dans l'optimisation de la croissance en environnement variable.
Au final, nous démontrons que les principes utilisés à l'état stationnaire peuvent, lorsqu'ils sont appliqués en dynamique, générer des comportements inattendus et expliquer plus en détails les stratégies de régulation employées par les micro-organismes.
\end{abstract}
